На хабре последнее время стало достаточно много интересных тематических дайждестов. Хотим продолжить эту верную традицию. 
Мы с ребятами достаточно глубоко погрузились в Биткоин, и созданный им удивительный мир интеллектуальных сетей.
Мы постараемся делиться интересностями в этом дайджесте. Периодичность утрясется сама собой. Предложения - кому удобно - в комментариях, а кто поглубже - на Github. Дайджест автособирается в книгу при помощи Gitbook.

Эволюция интеллектуальных сетей - это подборка того, с чем мы столкнулись в мире и что считаем достаточно важным. Первый выпуск будет связан скорее всего с тем, что накопилось, c самым важным, а не с самым свежем. Постепенно добавим новостной оттенок.

Куда помещать подобную подборку?
На данный момент выбрали: Bitcoin, Сетевые технологии и, пожалуй, самое удивительное - искусственный интеллект. Об этом отдельно. Буду благодарен за предложения об оптимизиации хабов для размещения.

Отдельный момент по структурированию дайджеста. Мир криптовалютных сетей оказался настолько комплексным, что все что там происходит можно классифицировать в невероятно большом количестве измерений, поэтому дайждест будет структурироваться от того, кому это надо. 

# Протоколы
Bitcoin
Skycoin
Etherium
Colored Coins. Foundation. Github.
Mastercoin
Maidsafe
Ripple
Next
Bytecoin
Litecoin
Darkcoin
Dogecoin
Namecoin
Peercoin
Quark
Blackcoin
Vericoin
Counterparty
Primecoin
Monero 
Neitrino

# Майнинг

# Кошельки

# Платежи

# Биржи

# Банкоматы

# События

# Люди

# Регулирование

# Аналитика

Для людей:
Blockchain Wallet - на данный момент самый компромисный хранитель для биткоинов.
Coinbase - Можно купить, но россиянам без танцев с бубном сложно.
Blockchain Stats
Coinprism
Интеллектуальные сети ранжированные по капитализации на (CoinMarketCap)[http://coinmarketcap.com]
http://www.bitcoinpulse.com/

Для предпринимателей

Для разработчиков
Bitcoin. Paper. Foundation. Github. 
Etherium. Paper. Foundation. Github.
Ripple. Paper. Foundation. Github.
MaidSafe. Paper. Foundation. Github.
Mastercoin. Paper. Foundation. Github.
https://cryptonote.org/

